pero yo sí podía evitarlo por cualquier error ortográfico y eso sí siempre tenía que estar revisando.
Podía verlo como en la categoría en la parque de evolución clínica, aquí permitía tanto al médico como a enfermería poder seleccionar los antecedentes.
En el caso de las alergias, igual ya estaba con el predeterminado todo, los antecedentes patológicos, las hábitas personales, la evolución clínica,
La primera me permitía ver los signos vitales y quiero ver las notas de enfermería, igual me permitía editar aceras.
Puedo entrar, editarles y darle guarda eso más que todo era por cuestiones ortográficas.
De ahí, pues, esa parte de la medida medicinal que yo podía editar.
Eso era ya en todos en una plataforma.
Hay una aplicación que cuando yo llegué a la enfermera, ahí apareció aquí, en Cuba.
En el servicio profesional podía ver a un paciente seleccionado, eso estaba de cuenta, en este caso, en un paciente.
Al entrar, ya aparecía. El nombre del paciente, como que estaba asignado, la hora.
Y ella podía ver información general del paciente, podía ver el nombre, el diagnóstico, el médico contratante, los supervisores del turno.
Ella le permitía hacer este caso, poner los signos vitales. Evaluaciones en este caso son las escalas en el paciente porque no tenían dispositivos y contaban con cantetas de menacentral, todo eso.
Permitía que...
Y la nota de enfermería.
¿Qué te parecía sincronizada aquí?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Me permitía compartirla y la podía mandar a Wasap.
Esto con el fin de que como el médico no siempre puede estar como pendiente, entrar al
estudiante clínico, yo le podía compartir la nota que había generado el enfermero.
Al doctor.
O sea, cosas.
Ok.
De aquí ya lo paro de grabar.
[MÚSICA]